Proste przypomnienie upływu czasu. Odtwarza dźwięki regularnie (np. co godzinę), ale może zrobić znacznie więcej!

Ta darmowa wersja ma wszystkie funkcje premium i dźwięki odblokowane w zamian za oglądanie reklam. Reklamy można usunąć, kupując subskrypcję.

Aplikacja może być używana jako zegar z kukułką lub dzwonek świadomości - za każdym razem, gdy dzwoni, daje ci szansę zastanowienia się, która jest godzina lub co aktualnie robisz.

Domyślnie odtwarza krótki dźwięk co pół godziny, niezależnie od dnia i pory dnia. Może nie tylko emitować sygnał dźwiękowy co godzinę, ale także w dowolnym określonym okresie. Sygnał czasu można skonfigurować tak, aby ograniczyć czas gongu do określonych godzin lub dni, zobacz poniżej pełną lista opcji.

Możesz użyć go również jako przypomnienia, dostosowując tekst w powiadomieniu (np. Przypomnij o piciu większej ilości wody lub zrób przerwę od ekranu komputera).

*** WAŻNE: Aby umożliwić prawidłowe działanie aplikacji, należy wyłączyć ustawienia oszczędzania energii. ***

Funkcje:
- Odtwarzaj dźwięk w regularnych odstępach czasu lub o określonej godzinie
- Wiele aktywnych powiadomień z różnymi ustawieniami (np. odtwarzaj podwójny dźwięk co godzinę, odtwarzaj dźwięk pół godziny po każdej godzinie)
- Dodaj własne dźwięki
- Powiedz czas (mówiący zegar) lub dowolny tekst (zamiana tekstu na mowę)
- Wybierz daty lub dni tygodnia lub określone godziny, kiedy powinno się odtwarzać powiadomienie
- Powtórz dźwięk wybraną liczbę razy
- Wibijaj godziny (np. powtórz dźwięk 3 razy o godzinie 3)
- Elastyczny cichy czas (zdefiniuj wiele czasów, używając daty, godziny i dnia tygodnia, aby wyciszyć aplikację)
- Tryby działania (zmiana zachowania aplikacji w trybie Nie przeszkadzać, trybie wibracji itp.)
- Wiele dźwięków do wyboru (np. Dźwięk dzwonka Casio, gong, dzwonek statku, kukułka)
- Wibracja na telefonie i podłączonym urządzeniu (np. Smartwatch, opaska)
- Zdefiniuj swój własny wzór wibracji lub użyj istniejącego
- Wyświetl kiedy pojawi się nadchodzące powiadomienie
- Sprawdź w jaki sposób powiadomienie będzie odtwarzane w dowolnym zaplanowanym czasie w przyszłości
- Rozświetl ekran podczas odtwarzania dźwięku
- Pokaż tekst w wyskakującym okienku
- Pokaż powiadomienie z tekstami niestandardowymi (również na smartwatche)
- Pokaż i edytuj sekundy (rzeczywista dokładność zależy od urządzenia)
- Wstrzymywanie lub wyciszanie dźwięków w tle lub muzyki podczas odtwarzania aplikacji (konfigurowalne w ustawieniach zaawansowanych)
- Wybierz strumień audio (dzwonek, alarm, media, powiadomienia)
- Niższa głośność dźwięku powiadomienia w porównaniu do wybranego strumienia audio (za pomocą suwaka)
- Zmień głośność dźwięku strumienia dźwięku za pomocą sprzętowych kluczy głośności w aplikacji
- Opcja wyłączenia podczas odtwarzania muzyki, wideo lub gry na urządzeniu
- Wyłącz powiadomienia podczas rozmowy telefonicznej
- Dokładne powiadomienia z opcją "Zapobiegaj opóźnieniom" (zużywa więcej baterii)

Czegoś brakuje? Powiadom nas :)

Reklamy i płatności pomagają w dalszym rozwoju aplikacji. Dziękuję za wsparcie!

Jeśli chcesz wersję bez reklam i z mniejszymi uprawnieniami, zainstaluj klasyczną wersję BlipBlip tutaj (jest bezpłatna, jeśli nie korzystasz z funkcji premium): https://play.google.com/store/apps/details?id=it. nadolski.blipblip

Ta aplikacja korzysta z usług dostępności. Korzystanie z usługi jest opcjonalne, aby pomóc utrzymać aplikację przy życiu. Aplikacja nie uzyskuje dostępu do żadnych danych za pomocą tej usługi.

Jeśli masz jakiś problem z aplikacją, skontaktuj się z nami za pomocą "Zgłoś problem" z aplikacji, opisz swój problem i wyślij e-mail.

Jeśli jest coś, co chciałbyś zmienić w aplikacji, skontaktuj się z nami przez e-mail na support@nadolski.it, a my dołożymy wszelkich starań, aby pomóc! Wszelkie sugestie są mile widziane.

Śledź nas na
Facebook http://bit.ly/2k2R9Nz
Twitter http://bit.ly/2jpc4Zj
Google+ http://bit.ly/2jzUGEF
Społeczność Google+: http://bit.ly/2k9TLtK
