Proste przypomnienie o upływającym czasie (cogodzinny dźwięk) z dużą ilością opcji.

Może być użyty jako zegar z kukułką (kurant) lub do ćwiczenia uważności - za każdym razem kiedy dzwoni, daje możliwość pomyśleć o upływającym czasie lub co w danej chwili się robi.

Domyślnie odtwarza krótki dźwięk co godzinę niezależnie or pory dnia. Nie tylko może grać co godzinę, ale również w krótszych odstępach np. co 30 czy 15 minut. Sygnał może zostać skonfiguowany, tak żeby ograniczyć odtwadzanie do wybranej pory dnia. Zobacz poniżej listę wszystkich opcji.

Możesz używać aplikacji również jako przypomnienia (np. żeby pić regularnie wodę albo zrobić przerwę od komputera) poprzez ustawienie własnego tekstu w powiadomieniu.

Lista funkcji:
- odtwarza dźwięk w regularnych odstępach (np. co godzinę)
- kilka dźwięków do wyboru (np. dźwięk zegarka casio, gong, dzwon okrętowy, kukułka)
- włącz wibrację podczas odtwarzania dźwięku (wybór spośród kilku wibracji)
- ciche godziny (np. od 22:00 do 6:00)
- ciche dni (np. sobota i niedziela)
- wyświetla czas następnego powiadomienia
- włącz ekran podczas powiadomienia
- wybierz strumień dźwięku/głośności (dzwonek telefonu, budzik, muzyka, powiadomienia) - wybierz Dzwonek telefonu, żeby dźwięk był wyciszany razem ze telefonem
- obniż głośność powiadomienia w porównaniu do wybranego strumienia dźwięku (używając suwaka)
- zmień głośność strumienia dźwięku za pomocą przycisków głośności
- kontynuuj działanie po restarcie telefonu
- opcja do wyłączenia podczas odtwarzania muzyki, filmów czy gier na urządzeniu
- opcja wyłączenia powiadomienia podczas rozmowy telefonicznej
- zmień wyświetlany tekst w powiadomieniu
- opcjonalnie wibruj na zegarku Android Wear
- brak reklam

*** Ostrzeżenie o trybach oszczędzania energii ***
Proszę zwrócić uwagę, że jeśli aplikacja przestaje działać, to może być to spowodowane jakąś funkcją telefonu lub aplikacji, która zatrzymuje aplikacje w tle by wydłużyć czas pracy na baterii (tryby oszczędzania baterii, stamina, eco, task killery, itp.). W takim przypadku proszę wyłączyć je, żeby aplikacja działała poprawnie.

*** Wiadomość dla użytkowników telefonów Samsung ***
Na niektórych urządzeniach trzeba włączyć Tryb alarmu w Ustawieniach niezawodności, żeby naprawić problem ze spóźnionymi powiadomieniami o kilka minut (nie są wtedy odtwarzane). Zamiast Trybu alarmu można jeszcze użyć opcji "Rozświetl ekran podczas powiadomienia".

Jeśli masz jakiś problem z aplikacją proszę skontaktuj się z nami za pomocą opcji "Zgłoś problem" z aplikacji, opisz go i wyślij żebyśmy otrzymali logi z Twojego urządzenia.
Jeśli jest coś co chciałbyś, żeby zostało zmienione w aplikacji, możesz użyć jednej z opcji kontaktu w aplikacji lub napisać email na adres support@nadolski.it, a my zrobimy co w naszej mocy, żeby Ci pomóc! Wszystkie informacje zwrotne są bardzo mile widziane.

Możesz również dołączyć do społeczności BlipBlip na Google+, żeby dowiedzieć się więcej co dzieje się nowego w aplikacji lub podyskutować o nowych funkcjach:
https://plus.google.com/communities/117127258044742928311
